♪～
(人々の話し声)
この人に襲われた
話が違う
(ﾓﾆﾀ)(重松) こいつの言ってることは
でたらめだからな！
(ﾓﾆﾀ)何言ってんだ お前は！ ええ？
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾟﾘｰﾅ)
どいて もう どいて もう…
私に触らないでよ！
やめて！
(ﾓﾆﾀ)(木田) 落ち着け 落ち着け…
(ﾓﾆﾀ)おい コラ！
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾟﾘｰﾅ) アッ…
(ﾓﾆﾀ)(木田) オラ！
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾟﾘｰﾅ) ウウッ！
(ﾓﾆﾀ)(木田) なめんな
(ﾓﾆﾀ)(重松) やめろ！
もう やめろって！
おい
見るんだ
見るに堪えない
(ﾓﾆﾀ)(重松) やめろ！
もう やめろって！
何も見逃さないよう
よく確認しないと
来い
(ﾓﾆﾀ)(木田) おい
(ﾓﾆﾀ)(巻き戻し音)
ビデオの提供者は？
分からない
(片桐) 当てとけ 腫れるぞ
(ｼﾞｪｲｸ) うちのドアの前に
置いてあったんです
この人に襲われた
こいつは昨日
僕を襲った戸澤の子分だ
もう１人の男が
何者か知ってるか？
重松丈太郎
外務副大臣だ
まさか
♪～
(ｻﾏﾝｻ) 下田さん
(下田) はい
ここのケーブル
まだ届いてないの？
(下田)
店から おわびの連絡が入ったんだ
納品が遅れてるって
(ｻﾏﾝｻ) お店に行って話してくるわ
(小林) 忙しそうだな
何か用？
(小林) ビジネスパートナーだ
顔ぐらい出さねえとな
店の担当は佐藤でしょ？
俺じゃあ不服か？
お好きにどうぞ
佐藤 今どこ？
なぜ小林が来たの？
(男性) 早く切れよ
(太朗) 何やってんだよ
(裕太) 俺の番だろ
(悦夫) おい！
(悦夫) 佐藤の代行に お客さんだ
誰だ お前？
(海斗)
さ… 佐藤彰朗の 弟の海斗です
代行に弟なんて聞いたことあるか
(男性) 知らんし
父が入院してて
もう長くないんです
あ… 兄に会いたがってて
何度も電話したんですけど→
あの つながらなくて
おい 代行から何か連絡あったか？
(玄) いや
(悦夫たち) ないっす
弟さんが来たって伝えとくから
さっさと うせろ
お願いします
失礼しました
(男性) おい 何やってんだよ
分かってるな
上司に見せて記事にする
俺は情報を集める
だが戸澤は
人を消すのが得意だ
記事が出る前に動くと
危険です
奥さんと子供も危ない
戸澤本人は調べない
ビデオを送った者が
これに触ったはず
指紋を調べ
送った者を突き止める
警察も
無視できず動くだろう
その時は――
俺が この手で
戸澤を逮捕する
記事が出た後は俺に任せろ
僕がヘマをしなければ――
戸澤は逮捕され
ポリーナは死なずに済んだ
ジェイク
人の過ちまで背負っちゃ駄目だ
しくじったのは お前だけじゃない
さあ 行け
📱(着信音)
はい
え？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
あの あっ 兄…
兄を捜してるんですけど
(看護師) お兄様 お名前は？
(海斗) 佐藤彰朗です
(看護師)
佐藤彰朗様 916でございます
あっちです
(海斗) ありがとうございます
(心電計の音)
僕の連絡先 どうやって？
(ﾌｼﾞﾜﾗ) 患者さんの財布に
電話番号が入っていたんで
兄は 助かりますか？
(ﾌｼﾞﾜﾗ) 目が… 離せない状態です
＼(裕太) 代行！ 佐藤代行！
＼(男性) どこだよ
＼(男性) こっちじゃねえ！
(裕太) 出せ コラ！ 代行！
(看護師) お静かにお願いします！
(裕太) 代行
(看護師)
他の方の ご迷惑になります！
何ですか？ やめてください！
(裕太) おい あんときのやつだ
(男性) 代行の弟だ！
先生 あの… あの えっと…
(ﾌｼﾞﾜﾗ) どうしました？
何だ 君たちは 出ていきなさい！
(太朗) ひっでえな
(裕太) 起こすぞ
(ﾌｼﾞﾜﾗ)
ちょ ちょ… なっ 何をしてるんだ
おい ちょっ ちょ…
(裕太) おい これ外せ
(ﾌｼﾞﾜﾗ) 何やって…
そんなこと できるわけないだろ！
いいから やれ
頭 かち割られたいのか
兄は渡しません
代行は俺らの兄貴なんだよ
今 動かしたら
命の保証はできない！
さっきも警察が来た
また すぐ戻ってくるぞ！
どっから ここのこと
聞いたと思ってんだよ
(ﾌｼﾞﾜﾗ) え？
(裕太) 警察は俺らのことなんか→
ちっとも気にしちゃいねえよ
組のごたごたは組で片つける
(心電計の警告音)
(悦夫) よいしょ
(裕太) おい
♪～
(太朗) はいよ ほら
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(裕太) 代行 心配すんな
やったやつは
絶対ぶっ殺してやっから
♪～
(莫) 外務副大臣が 殺害された
娼婦と一緒に映っている
娼婦じゃありません
(尾崎) 殺人とは言い切れん
誰か
あれが生きてるように見えたか？
莫 遺体が出ていない以上
殺人とは言えない
たとえ 遺体が出たとしても
せいぜい過失致死だ
被害女性の身元も
行方不明なことも→
こいつが確認してます
それに加えて このビデオ
記事にするには十分でしょう
この数年で最大の
政治スキャンダルですよ
んん…
(莫) こいつは持ち出し禁止だ
コピーを作っとけ
(村井) はい
(ｸｽﾀﾞ) 静止画像から
副大臣の写真を焼きましょう
記事にも使えそうなやつを
記事は… お前が書け
(詠美)
ﾋﾞﾃﾞｵはｼﾞｪｲｸが持ってきた物です
彼が書くべきです
社会に見放されて
死んだ女なんてのは 得意分野だろ
第一 お前→
やつらに これ以上
首を突っ込むなって→
脅されたんじゃないのか？
はい
(尾崎) 君たち２人で 担当しなさい
副大臣のコメントが要るな
急に申し入れても
会ってもらえません
コメントが取れるまで
記事は出せん
(尾崎) 外務省にはコネがある
当たってみよう
(せきばらい)
よし！ さっさと かかれ！
(手をたたく音)
(一同) はい
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
新しいメッセージが １件あります
また私よ
ポリーナのことは
ルームメイトも知らない
何か知ってたら連絡して
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) コーヒーか何か要る？
大丈夫 ありがとう
ビデオの女性は
知り合いなんだろ？
その話はよせ
いいんだ　知り合いだよ
力になるから
何でも言ってくれ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) Yes
彼女が殺された ｢ヨシノ｣って船の
登記記録 調べてくれないか
いいよ
戸澤の名があれば…
記事に出せる
明日の朝
重松副大臣と会える
待てない
仕方ないわ
帰って休んで
２人 来て
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ/ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) はい
｢ヨシノ｣ なっ
任しとけ
(石田) どうだ？
(清水)
臓器に損傷は ありませんでした
…が
感染症のリスクが かなり高い
(清水) この数日がヤマでしょう
付き添いは どなたが？
俺が
いや わしが付く
お前ら もう帰れ
佐藤を 休ませてやれ
(一同) 失礼します
♪～
(石田) 佐藤
お前を こんな目に遭わせたやつは
生かしちゃおかねえからな
♪～
(重松) 昨日は悪かったね
予定が詰まっていたもんだから
とんでもないです
無理言ってしまって すいません
さて 何を話せばいいのかな？
記事の内容については 尾崎さん→
詳しくは
教えてくれなかったんでね
｢ヨシノ｣という名前に
聞き覚えはありますでしょうか
はて…
この女性と→
副大臣のご関係について
お伺いしたいのですが
これは 私ではない
この女性が 殴り殺されてるのを→
あなたが見ている
監視カメラ映像があります
記事は明日 掲載されます
何か コメントは？
私のコメントは ノーコメント
彼女を殴り殺したのは
副大臣じゃありません
戸澤信三に はめられた
あのビデオは 戸澤が
副大臣をゆするために撮った
違いますか？
戸澤の罪を暴くことに
協力してくださったら→
そこは はっきりと書きますから
明調は いつから→
こんな礼儀知らずな外国人記者を
雇うようになったのかね
申し訳ありません
よく言って聞かせますので
ありがとうございました
行くよ
ああ言えば――
戸澤のことを話すかと…
あなたは――
副大臣に情報提供しろと
取引を持ちかけた
計算の上です
融資担当者の杉田は
その結果 どうなった？
また自殺者を出す気？
ひどいな
丸山さん
戸澤とポリーナの死の
つながりを追うべきです
ビデオに映ってるのは――
副大臣と
名もないヤクザと――
死んだと思われる
行方不明の女性
書くべきは彼女の話よ
(警官) 片桐さん
これ 届きました
誰から？
受付で
これを君に返す
信じたくなくて
電話しなかった
本当に残念だ
遺体は見つかった？
いや 今も捜索中だ
必ず真相を暴き 記事にする
♪～
よければ――
コーヒーでも飲む？
１人になりたい
君から彼女の話を
聞きたいんだ
何を？
彼女の出身地や
日本に来た理由を
彼女のために
ちゃんと記事を書きたい
記事の取材に来たの？
違う　彼女を――
ただの被害者で
終わらせたくない
楽しく優しい人だったと
世の中に知らせたい
１日ぐらい待てないの？
この事件の記事は
明日 新聞に出る
だから…
もう出てって
📱(着信音)
トレンディ俳優 どうだった？
聞け
船の登録者は
戸澤の仲間じゃない
だが名前は分かった
誰だ？
谷口美咲っていう人物だ
ありがとう　調べてみる
📱(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) じゃあな
📱(操作音)
♪～
(女性/男性の笑い声)
(話し声)
♪～
(ﾓﾆﾀ)(砂嵐の音)
(ﾉｯｸ)
美咲
ジェイク
来ちゃダメ
誰にも見られてない
大丈夫だ
話がある
(ﾄﾞｱが閉まる音)
そのケガは？
何でもない
危険はつきもの
彼が やったの？
私のせいで？
“ヨシノ”のことは？
知らないわ
戸澤の船だ
知り合いの女性が
それに乗って 殺された
なんて気の毒な
美咲
その船の所有者は あなただ
あり得ないわ
登録されてる
虚偽の登録よ
私は知らない
彼は何も話してくれない
この事件を記事にする
あなたの名も出す
戸澤と船のつながりを
示すために
名前が記事に出たら――
戸澤と別れても
私に未来はない
じゃ他の情報を
彼から聞き出せないか？
彼はいない
２日前にホテルを出て
飛行機でどこかへ
行き先は？ いつ戻る？
彼から何も聞いてないの
ジェイク
私の名前を出さないで
お願い
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
タレコミがありまして…
発見して すぐ連絡を
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(井出) 優秀なデカだった
周りからも慕われていて
まっ 危ない橋を渡るのが
好きだったのは確かだが
しかし 宮本が
シャブに手を出すはずがない
あんなに注射が苦手なやつが
何か におう
それは どういう？
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(井出) おい
これは ただの
事故じゃないのかもしれん
２人が戸澤を追っていたのは
知っている
戸澤が困るようなことを→
お前ら２人が
嗅ぎつけてると知ったら…
(井出) あいつなら やりかねん
そうだろ？
お前も… 気を付けろよ 片桐
(ﾓﾆﾀ)(女性) かおる
(ﾓﾆﾀ)今日からね あなたが
このクラハラの女将になりなさい
(ﾓﾆﾀ)(かおる) 女将!?
(ﾓﾆﾀ)(女性) お母様
(ﾓﾆﾀ)(女性) いいわね？
(ﾓﾆﾀ)今日から あなたが
次の女将として→
見習い修行をするように
(ﾓﾆﾀ)そ… そんなあ
(ﾓﾆﾀ)(女性)
お母様 そんな冗談を言って
話をそらさないでください
(ﾓﾆﾀ)(女性) 本気です
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾓﾆﾀ)(女性) 本気って… 今日
仲居になったばっかりの人を→
女将にですか？ 嫌ですよ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(発信音)
また私よ　今どこ？
今夜 会ってほしいの
電話して
📱(操作音)
そのあと…
戸澤の組員たちに
拉致されたようです
これが 宮本が
死に至るまでの経緯です
報告が遅れました
申し訳ありません
(新井) 汚職容疑の刑事を
追うという報告は受けたが→
戸澤組への潜入捜査を
許可した覚えはない！
お前のせいで
宮本は死ぬはめになった
刑事がヤクザに
囲われてたなんて→
マスコミに嗅ぎつかれたら
我々は終わりだ
宮本は 心臓発作で亡くなった
分かったな
以上だ 下がれ
お言葉ですが 警視正
戸澤は うちの人間を
１人 殺してるんです
このまま見過ごすわけには
捜査本部を取りしきる許可
そして…
私の… 家族の警備を
お願いできませんでしょうか
こんな失態を犯したやつに
捜査本部 任せると思ってんのか！
家族への脅迫も 宮本が死んだのも
全部 お前の責任だ
家族のそばにいてやれ
ほとぼりが冷めるまで
いえ それは…
(新井) 片桐
これは命令だ
戸澤のやつらに違えねえ
こんなまねしやがるのは
やつらしかいねえよ
腹 刺されたってことは
代行 見てるよな
刺したやつの顔
おい！
(小林) 佐藤が目ぇ覚ました
もう大丈夫だそうだ
(３人) ハァ よかった よし
刺したやつのことは？
何か言ってましたか？
(小林) まだだ
でも じきに分かるだろう
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(藤間) 30分後 裏 回しておけ
♪～
📱(着信音)
(淳子) 何度も電話してるのに
全然 出てくれないじゃない
ハァ… 心配してるのよ
ちゃんと寝れてるか？
📱(淳子) 夜中に いきなり
たたき起こされて→
何の説明もなしに
実家に送り出されたんだから→
眠れるわけないでしょう？
📱(片桐) すまない
📱(淳子) 一体 何が起きてるの？
言ったろう
俺たちの部署が 脅迫されたんだ
動機も 目的も はっきりしない
📱警戒するのが決まりなんだ
📱でも…
もうすぐ そっちも戻ってこれる
(淳子)
あの子たちも 会いたがってんのよ
パパも会いたがってるって
伝えてくれ
📱(淳子) むちゃしないでね
そしたら それ
あの子たちに直接言えるでしょ
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
フー…
♪～
(矢吹) 何の用だ？
そちらさんの お役に…
立てるかと思いまして
お役？
♪(店内BGM)
♪～
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
📱(留守電:あきこ) 発信音のあとに
お名前と ご用件をお話しください
あきこさん サマンサだけど
今日はオニキスのシフト
入ってないよね？
電話頂戴 飲みに行こ
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
(ｻﾏﾝｻ) お代わり
♪～
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
📱(留守電:ｴﾘｶ) エリカです
ただいま電話に出られません
📱メッセージを残してください
📱(発信音)
エリカママ
店の元ナンバーワンよ
久しぶりね
ちょっと話が…
今夜 暇？
電話して
聞いたか？
戸澤と船のつながりを
ジェイクが書く
船の所有者は戸澤の愛人
本当？
どうやって突き止めた？
話せば長くなるけど――
とにかく戸澤を倒す
記事が出たら
奴は愛人をどうするかな？
仕事以外の話を
そうだな
ベイキングを始めた
ケーキや菓子パンを焼くんだ
オーブンは？
親のを使ってるんだ
ストレス解消になる
パンにクリームを
入れる道具は？
絞り袋ってやつだな
いくつか持ってる
だろうな
だろうって
📱(着信音)
はい 丸山さん
分かりました
(ｻｲﾚﾝ)
(せきこみ)
(ﾄﾞｱが開く音)
丸山さん
ジェイク
何事です？
(詠美)
すみません ちょっといいですか
タバコの吸い殻の
不始末だとか
全部 燃えたわ
ビデオはコピーがあるはず
金庫の中にあったけど――
全部 熱で溶けてしまった
記事は出ますよね？
ビデオがないと――
記事は名誉棄損となり
訴えられて負けるわ
じゃ記事はボツ？
副大臣は無罪放免？
これは事故じゃない
証拠が消されたんです
(ｼﾞｪｲｸ) アーッ！
(たたく音)
クソッ！
♪～
(男性) ご到着だ
(一同) ご苦労さまです
道に迷ったか？
♪～
よろしいですか
(うめき声)
お仲間を刺したって
自白したんですよ
(矢吹) そいつが持ち直したって
聞いた途端→
こちらに 泣きついてきましてね
♪～
(矢吹) 組長は…
重い病気を抱えていまして→
先日 海外へ飛びました
(石田) フッ…
うまく 隠したもんだ
(矢吹) 帰ってくるかどうか…
少なくとも…
生きて帰ってくることは
誰も 病気には勝てない
ってことですかね
千原会のシマを
横取りすることには→
俺は ずっと反対だったんです
筋が通らねえ
組長なき今
関係修復がしたいんですよ
不義理をしたバカ野郎を
お届けするのも→
その第一歩かと
これからは
仲良くやっていきましょうや
分かった こっちから 連絡する
この話の続きは
そのときでいいか？
♪～
(たたく音)
(男性) 出てるよ 出てる
(女性) フッ
♪～
ハァ…
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
📱(留守電:ｴﾘｶ) エリカです
ただいま電話に出られません
📱メッセージを残してください
📱(発信音)
エリカ
また私よ
あなたには ちゃんと
謝るべきだった
消えて ごめんなさい
今夜 会える？
昔の知り合いと会いたいの
(客引き) そこの かわいい彼女
ちょっと寄ってかない？
電話して
(女性) すいません また今度
(客引き)
Beautiful girl, good evening
(ｻﾏﾝｻ) ウザい
あっ 日本語しゃべれるんだ
じゃ 一緒に日本語の練習しようよ
寄ってこないで
最低よ
この店も
このホストクラブはダメ
ひどい店よ
金をむしられる
金を取られ 人生を壊される
(客引き) お姉さん 落ち着いて
近寄らないで！
おい！
♪～
ビデオが燃え 記事はボツ
事故じゃない
戸澤は――
蛸だ
触手を
そこら中に伸ばしてる
１本 切っても――
別のが また生えてくる
でも あなたなら
この事件を調べられる
ダメなんだ
本気ですか？
上司に言われた
捜査は打ち切りだとな
なぜです？
ハァ…
上野のラブホテルで 今日…
宮本の遺体が発見された
これから話すことは
記事にせず 口外もするな
(片桐) ハァ…
あいつと組んで
内密に戸澤を追ってた
蛸が それに気づいた
麻薬の過剰摂取に見せかけ
戸澤が宮本を殺したんだ
あの腐ったクソ野郎
聞け ジェイク
今は何もしちゃ駄目だ
俺も 俺の家族も お前も…
命が危険にさらされてる
やつは俺たちを見張ってるんだ
お前の友人のポリーナ
宮本の敵は必ず討つ
俺を信じろ
戸澤を挙げる日は来る
だが今は――
待つんだ
何をして？
奴を追うためだけに
東京に来たのか？
他にも犯罪はある
その記事を書け
それが お前の仕事だ
そうだろ？
♪～
(石田) 起きたか
手は 動くか？
(佐藤) はい
(石田) よし
おい
(ﾄﾞｱが開く音)
(うめき声)
アーッ！
クッ…
(うめき声)
お前がやるのが
筋だろうと思ってな
どす 貸せ
アーッ！ アアッ！
ダーッ！
(うめき声)
♪～
どうした？
このバカが
お前も俺も 組も裏切った
生かしちゃおけねえ
(佐藤) アア アッ アア…
もう… もう十分です
ウッ アア…
(佐藤のうめき声)
アアッ アア…
ハァ ハァ ハァ…
お前の命は 佐藤に預ける
助けてもらった恩を
忘れんじゃねえぞ
はい
ありがとうございます 親分
♪～
(太朗) おい
(どすが落ちる音)
(佐藤) アア…
いってえな
♪～
(ぶつかる音)
(ｻﾏﾝｻ) あっ…
(ﾙﾘ) 大丈夫？
ダメ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) どこからの情報ですか？
はい ありがとうございます
はい 失礼します
はい
あれ 今日 夜勤じゃないでしょ？
早く帰って休んだほうが…
仕事してるほうがいい
ジェイクさん
今日 宮本が
死体になって見つかった
聞いたよ
警察は心臓発作と発表した
でも情報筋によれば
真相は もっと複雑だとか
何だ？
それを調べる
彼は心臓が悪かった
本人から何度か聞いた
持病があると
心室性不整脈だ
それで急死する人も多い
本当に？
宮本は死を恐れ
生活を変えると言ってた
ハァ…
そうか
残念だな
特ダネになるところを
ありがとう
♪～
サマンサ
来なよ　ノロノロしないで
登れるよ
頑張って
あなた ひどい人ね
(かしわ手)
10歳くらいになると
動物の世話を任されるの
私の場合は羊
名前はベラ
“白”って意味
かわいい
ありがとう
ある夜 祖父が
ベラを木に縛りつけ――
私に銃を持たせ
20ｍ先に座らせた
まさか “撃て”と…
違う　聞いて
祖父は こう言った
“朝まで寝ずに
熊や狼からベラを守れ”
そして家の中へ
あなたは？
ずっと寝ずにいたわ
だけど――
夜中の３時に狼が出たの
バン！と撃ったけど
弾は外れ――
ベラは襲われた
〔Fuck！〕
その時 別の銃声がして
狼は死んだ
見たら祖父がいた
私の20ｍ後ろに隠れてたの
祖父は言った
“ポリーナ　弾を外すな”
そして私をたたいた
ひどいわね
いえ 最高の教訓よ
今も忘れない
あなたも狼を見たら
弾を外さないで
絶対 ミスっちゃダメ
ミスらないわ
絶対 外さない
いいわ
国に帰る気は？
ないわ　あなたは？
帰る場所がない
家族は？
家族はいない
いるよ
私がね
(ｻﾏﾝｻ) 〔フフッ〕
ハァ ハァ…
(鼻をすする音)
ハァ…
♪～
＼(水が流れる音)
(蛇口をひねる音)
すてきな お宅だ
(重松) 誰だ お前
警備がいただろ
どうやって入った？
｢ヨシノ｣の記事を止めさせたのは
あんただろ
戸澤は 何か理由があって
あんたの行動を録画していた
ウッ ウッ…
(片桐) 騒ぐな
(重松) ウッ…
アッ ハッ…
引き換えに何を要求された？
ハァ ハァ ハァ…
正直に話してもらわないと→
この指は飛ぶことになる
戸澤の要求は何だ？
(重松) アッ アッ…
あの男は アメリカへの入国が
禁止されていた
そのリストから外してもらうよう
手を回せと言ってきた
だが 私の力では
どうすることも できなかったんだ
アメリカに何がある？
あんたを脅迫してまで
渡米しようとした目的は何だ？
知らない
うそじゃない
本当に知らないんだ
(うめき声)
今夜は何も起きなかった
もし このことを しゃべったら→
今度こそ…
(ﾅｲﾌを置く音)
♪～